Rollspels- och inlärningsagenten är
tillgänglig för Microsoft 365
Copilot-licensierade användare och
kräver en LinkedIn Enterprise- eller
Premium-licens för slutanvändare.
Administratörer kan konfigurera
rollspel från avsnittet Ytterligare
leverantörer och innehåll genom att
aktivera LinkedIn Learning genom att
klicka på Lägg till provider för att
starta installationen.
Därifrån kan åtkomst hanteras genom
att göra rollspel tillgängligt för
alla i organisationen eller bara för
specifika grupper.
När konfigurationen är klar stänger du
bara sidopanelen.
Det kan ta några timmar innan
konfigurationen med innehållsimport
har slutförts.
När synkroniseringen är klar kan
administratörer när som helst gå
tillbaka för att hantera åtkomsten
igen eller ta bort leverantören med
hjälp av menyn med tre punkter.
När det har aktiverats blir rollspel
tillgängligt för elever i hela
organisationen.
Rekommendationer för rollspel som är
anpassade efter en elevs roll visas
direkt på startsidan för
Inlärningsagent.
Ett enkelt klick på ett rollspelskort
startar en konversation där inlärare
kan börja rollspelet i läget sida vid
sida.
Första gången en elev startar ett
rollspel uppmanas hen att logga in med
sina LinkedIn-uppgifter.
Learning Agent stöder enkel
inloggning, så efter den första
inloggningen kan användarna sömlöst
komma åt LinkedIn-kurser och
rollspelsupplevelser.
I slutet av rollspelet får inlärare
personlig feedback som lyfter fram
styrkor, utvecklingsområden och
rekommenderade kurser.
De här kurserna kan startas direkt i
sidofönstret med ett enda klick.
Och det är inte allt som är relevant.
Rollspelsrekommendationer visas också
när elever ställer frågor i learning
Agent eller som en del av
rekommenderade mikroleareringssvar,
vilket hjälper elever att öva
färdigheter exakt när de behöver dem
som mest.